E ontem antes de ontem foi um dia
gratificante eu sou agradecido ao
registro abrir faquim o que ele cumpriu
uma coisa que a gente Rezende cava desde
e a decisão que ele tomou tardiamente
cinco anos depois ela foi colocada por
nós desde 2016
Oi gente cansou de dizer a inclusão do
Lula EA inclusão da Petrobras na vida do
Lula como criminoso era a razão pela
qual a quadrilha de Procuradores da lava
jato
e não Ministério Público a quadrilha de
procurador e da porta tarefa e o moro
entendiam que a única forma e me pegar
era me levar para lava jato
é porque eu já tinha sido liberado um
vários outros processos fora da
lava-jato vai existir um com uma
obsessão o que eles queriam criar um
partido político tá de tentar me
criminalizar
e eu fiquei muito feliz porque depois da
divulgação de tanta mentira contra mim
o 8 eu acho que nós tivemos o Jornal
Nacional épico
o quanto eu acho que quem assistiu o
televisão não estava acreditando no que
estava vendo
e pela primeira vez
e a verdade prevaleceu dita não por
alguém do PT
a tinta pelo presidente da segunda turma
do STF o discurso do Gilmar Mendes Dito
pelo Ricardo Lewandowski e duplo até
pela Carmen Lúcia que nunca tinha visto
nada igual aqui ó
e não
e como acho que tem um pouco de
experiência
eu fiquei
é feliz com a verdade o que é para isso
que serve os meios de comunicação
o jornalista não existe para sair para
rua para cumprir a ordem do editor
e vocês não sabem quando aqui nessa sala
não tem ninguém que tem habilidade com a
empresa 10 por cento de que eu lhe dei
desde 1975 Olindo foi preso
eu fico muito interessa
e eu sempre disse que o papel da
Imprensa quando o jornalista sai para
Rua ele sai com o compromisso de dizer a
verdade a verdade nua e crua não tem
importância que ela seja quanto PT
contra o PC do B quanto que falta do
PMDB contra qualquer a verdade nua e
crua é para isso que nós precisamos de
Imprensa Livre
O que é uma empresa que divulga aquilo
que politicamente o que ideologicamente
ela quer
e a ideologia da da notícia do jornal da
televisão da revista deve ser colocado
no cantinho no editorial como pensamento
da revista
e vai vocês jornalista pequeno feliz
Oi e o compromisso de vocês escreverem o
que vocês viram
a escrever o que a pessoa falaram para
vocês e não escrever o que o editor quer
que você descreve
e portanto eu fiquei feliz porque eu
espero que a verdade a verdade ver fada
pela Globo ontem seja o novo padrão de
comportamento da Globo com a verdade
e a Globo não tem que gostar ou gostar
de Presidente era um tem que gostar ou
não gostar de partiu
é isso ela decide na hora de volta mas
na hora de informar ela tem que informar
a verdade
é apenas somente a verdade